# Тестовое задание #

1. Сделать launch screen (отобразить любую иконку 64x64 в середине экрана) 

2. Разработать хранение поля "SelectedCity" в локальном хранилище приложения (Local Storage /  UserDefaultsSettings). 

3. После launch screen вычитать поле из хранилища "SelectedCity" (описание SelectedCity ниже) 

4. Главный экран представляет из себя 3 вкладки: Страны, Избранное и Настройки 


4.1. Города - вкладка является сложной таблицей с двумя уровнями

4.2. Необходимо сделать запрос https://atw-backend.azurewebsites.net/api/countries 

4.3. После получения данных первый уровень таблицы - Страны 

4.4. При нажатии на определенную страну необходимо вывести список городов этой страны 

4.5. Второй уровень можно скрывать и отображать нажимая на определенную страну 

4.6. В ячейки города сделать иконку звезды, которая принимает 2 состояния: добавлено в избранное и не добавлено. При нажатии иконки когда элемент уже является избранным происходит его удаление из избранного. Если элемента в избранном нет - он добавляется. 

4.7. При нажатии на элемент в списке меняется и подсвечивается (фон ячейки - серый) SelectedCity 

4.8. При инициализации необходимо также подсветить SelectedCity ячейку. 

4.9. Избранное - список с элементами избранного из задания во вкладке Страны. Должен обновляться в случае изменения данных. Элемент из избранного можно удалить через иконку крестик в каждой ячейке списка. Статус избранного должен обновляться и во вкладке Страны. 

4.10. Настройки - сделать в середине вкладки надпись "Настройки"